MICK
Kas ta on alati nii higine?
- Keegi ei tohiks nii higine olla.
Ma ei teadnud teie vanemate
finantstehingute kohta midagi.
Sa oled ju nende finantsjuht.
- Kehv tunne, kui kõrvale jäetakse.
Pealegi kuulsin sellest terapeudi
juures NY Insideri veerust.
Oliver Fishburn kirjutas neist?
- Kes see on?
New Yorgi suurim kõmuajakirjanik.
Ta toitub eliidist.
Hoidke madalat profiili
ja ärge tehke tarbetuid kulutusi.
Lähme nõuame temalt klubis aru.
Ta kasutab klubi oma kontorina.
- See on minu soovituse vastand.
Tühistage maaklubi liikmestaatus,
kuni rahaline seis on teada.
Ära ole idikas, Barry.
Me ei loobu maaklubist.
Miks mulle ei öeldud, et meil on
maaklubi? - Mitte sinul, vaid meil.
Me peaks seal hoopis näitama,
et Pembertonidel on kõik hästi.
Meil on kõik hästi.
- Mitte sinul.
Kui ma golfiturniiril ei osale,
saadakse aru, et midagi on viltu.
Märgatakse,
kui 13-aastane ei mängi golfi?
Jah. See on
Greenwichi seltsielu keskus.
Kui Ostrovskyd tegelesid Ponzi
skeemiga, siis muust ei räägitudki.
Endised kliendid,
kes ka mu nõuandeid eirasid.
Mäletad, kui sa basseini kakasid
ja sind kutsuti Kakatoniks?
Vait, Chip.
- Sabrina kakas basseini?
Ma sõin basseinis šokolaadi
ja idikad läksid arust ära.
Ema-isa maksid tühjenduse kinni
ja võtsid sellega süü omaks. - Jah.
Ma toonitan veel kord,
et see on halb idee.
Sa jäid alla. Rääkige nüüd,
kas klubis saab häid nacho'sid.
Ma ei taha sind solvata...
- Siis ära solva.
Sa ei sobi Pembertoni märgiga.
Pembertoni märk tundub olevat
põgenikud ja basseiniroojajad.
Vii need esimese tii juurde. Aitäh.
Mida sa teed? Chip, talitse end.
- Talitsengi. Isa annab 50.
Otsi isa asemel
mõni uus rahaasjade eeskuju.
Mida kuradit? Ma pole enam
kohtunik Golderi tiimis.
Seal sa oledki.
Koos Jerry Berliniga.
Tsemendifirma tüübiga?
Olemegi sotsiaalselt radioaktiivsed.
Ta tuleb. - Kas Chippy?
Kuidas elad? Kuidas läheb, kullake?
Oled valmis golfirada nüpeldama?
Väga tahaks, aga me Sabrinaga
peame... - Ei pea. Head mängu.
Tule, poisu. Lähme.
Ma ütlesin: "Naisega magades
pole sa lesbi, vaid lihtsalt igav."
Täiega. 100 protsenti.
- Jeerum. Ma helistan tagasi
Tere. Sabrina Pemberton.
Me kohtusime Meti galal.
See õhtu on halva Pinot'
ja talumatu vestluse segu.
Tahad vist artiklist rääkida?
- Sellest tobedusest? Ei
Ma tulin ütlema,
et ma olen su suur fänn.
Armas. Aitäh läbi astumast.
Ja kui sul on vaja allikat,
siis mul on palju infot.
Kas tõesti?
Ainuüksi minu nägemisväljas...
Dan Gregor tegi avarii,
kui autos olid libu ja kokaiinipakk.
Ongi kõik?
- Ma alles alustan.
Jackie Gilford lasi majahoidja välja
saata, et ei peaks teda vallandama.
Caroline Martin lasi 11. septembri
rahade eest oma nägu lappida.
Sellest ei tasu kirjutada, aga tema
tõukoer on varjupaigast võetud
Nagu sa ise näed,
on siin palju mahlakamaid lugusid
kui minu pere.
Sina oledki lugu.
- Mida?
Krahhi äärel olev tuntud pere
ja peretütre suu ei püsi üldse kinni.
Konfidentsiaalne.
- Sa ei öelnud "mitteametlik".
Mitteametlik.
- Ei.
Ma mõtlesin kõik välja, nii et...
Nii et valetad ka veel?
Aina paremaks läheb. - Issand.
Need ei ole üldse maitsvad.
- Jumal küll.
Klubi on peen,
aga nacho'd on nigelad.
Me ei tee nacho'sid,
te ise nõudsite neid.
Need kukkusid sitasti välja
ja ma ei maksa nende eest.
Ära vii ära, ma veel näksin natuke.
Too veel üks Mojito,
neid osatakse siin hästi teha. Aitäh.
Too mu sõbrannale ka.
- Ei-ei-ei.
Puudel ütles, et ma pean
klubis nähtamatuks jääma.
Alba, kui saad sellises kohas
pidu panna, kasuta võimalust.
Vaata, milliseid tasuta asju ma sain.
Kruttisin duši küljest otsiku ära.
On ju lahe?
Miniseepe võtsid? Need on vahvad.
- Võtsin sada tükki.
Mida kuradit sina siin teed?
- Asi on nii,
et mulle meenus,
et sa ei ole mu boss.
Imeline koht. Sul on õigus.
Naudi, kuni saad,
see võib me viimane päev olla.
Viimane päev?
Alba, palun vii Ben mängutuppa,
ma pean Mickeyga rääkima.
Kui kasutad pahasid sõnu,
siis ma tean juba viit.
M-sõna, mida sa Mickey kohta ütled.
- Lähme, sulle meeldib mängida.
Ma pole veel lõpetanud.
- Ei-ei-ei.
Kas M nagu maagiline?
Mis viga? Plaan ei õnnestunud?
- Mitte päris.
Ma valasin vist õli tulle.
Mitte mingil juhul.
Mul on homme tennisetrenn.
Näita ta kätte,
ma panen klouni paika.
Pem-ba-tone.
- Pem-ba-ton.
Pemberton.
- Peh-ba-tone.
Pa-ba-tone.
- Pemberton.
Tühja sellest.
Kus me golfiautod on?
Viimasele tiimile ei jagu autosid.
Olgu. Ma võtan veepudeleid
ja siis hakkame liikuma.
Vesi sai ka otsa.
- Mida?
Kas te ei mõista, mis toimub?
Meid tõrjutakse kõrvale!
Rahu, seda juhtub pidevalt.
- Minuga mitte. Nagu kõrvakiil.
Olgu. Proovigu meid tõrjuda,
kui me terve turniiri võidame.
Kes lööb kaasa?
- Jah!
Ma olen indu täis. Teeme ära.
Löök läks metsa.
- Tõsiselt?
Kas ma saan aidata?
- Ei. Kuid ma saan sind aidata.
Ma olen Mickey,
Sabrina Pembertoni tädi.
Muidugi. Puudli õde.
Sa lõhnad nagu temagi. Rumm?
Jah, ongi rumm. Sul on hea nina.
Meil mõlemal on palju tegemist,
ma asun asja juurde. Säh sulle.
Mis see on?
- 168 dollarit.
Mida ma sellega teen?
- Mul ükskõik.
Tee chihuahua'le sissemakse.
See on pistis. Võta vastu.
Sedasi. Palju parem.
On mingi probleem?
- Ei.
Tänu 168 dollarile ja su õetütrele
jagub kuuks ajaks materjali.
Hästi. Loodetavasti on sul hea mälu.
See polnud minu oma
Mis asja?
- See polnud minu oma.
Jälgi seda. Valva hoolega.
- Lase jalga.
Keskendu. Jälgi palli.
Hinga sisse. Rahulikult.
Viruta täiega!
Veerev pall.
- Kuramus!
Võta vabalt. Kõik korras?
- Kõik on kuradima priima!
Ma kuulsin su vanemate kohta.
Kõik jäävad millalgi vahele.
Nad elavad üle.
Meie ei ole nagu kõik.
Me nimi trambitakse mutta!
Ma arvasin, et kui võidan turniiri,
saan meie hiilguse taastada.
Ma mõistan.
Sa pead jututeemat muutma.
Hea küll.
Kuidas ma jututeemat muudan?
Sa võid kõigile öelda,
et surusid koolitulistaja maha.
Sobib. - Ei.
Vigastus on alati kõige kindlam.
Kui saad palliga vastu rinda,
ei mäleta pettust ega mõrva keegi.
Mu pere ei mõrvanud kedagi.
- Ma ei esita küsimusi.
Ma mõtlen ainult poisile,
kellel on auk rinnus.
Olgu. Tee ära.
- Tubli poiss.
Kata hambad ja kerad kinni.
- Hea küll.
Kata kinni. Ma virutan.
See käib kiiresti.
Sa ei saa haiget.
Kohe tuleb. Valmis?
Mis sul viga on?!
- Ära ärritu.
Ma ostan sulle ühe Arnie Palmeri.
Olgu muld talle kerge. Lähme.
Ma tean.
Viskame talle teravat kastet näkku.
Mida see teeb?
- Kõrvetab teda räigelt.
Sa oled idioot. - Olen või?
Ma pakun vähemalt ideid välja.
Võta hoogu maha,
sa lased muidu püksi.
See on hoopis sinu ala.
Ei.
- Mõtle ometi.
Teeme midagi,
mis teie skandaali varjutab.
Me ei saa.
- Saame küll. Ja me teeme seda.
Teeme nii, et Oliver kakaks basseini.
Täpselt nagu sina.
Täiega viimased. Kes oskas arvata?
Absoluutselt kõik.
- Golfiga on selline lugu... Oh sa!
Olete Beni näinud?
- Meil on ta kakat vaja.
Kas sa tutvustad mind oma sõbrale?
Jerry, Mickey. Mickey, Jerry.
- Tere, sinisilm. Teen joogi välja?
Püha müristus.
Vaat see on alles naine.
Vaadake. Tähtmängijad on kohal.
Mis juhtus, Chip?
Kas su lähimäng
lasi ka riigist jalga, poisu?
Kui teie virutasite
palle liiga kõrgele,
lõi Pemberton hole in one'i.
Päriselt? Hämmastav.
Pembertoni poiss lõi hole in one'i.
Tubli poiss.
- Uskumatu, et sa neile rääkisid.
Uskumatu, et seda pealt nägin.
Räägi neile, Chip.
Jah. Ma mängisin selle tüübiga golfi.
Olime murul ja võtsin raud-7,
aga siis raud-6, sest olen alles 13.
Ta on 13!
Lõpp vaimukas vend. Lase edasi.
- Tõmbasin kopsud värsket õhku täis.
Panin kepi valmis
ja lajatasin täiega.
Arvasin, et lõin liiga kaugele,
kuid pall veeres hoopis kenasti auku
Pemberton teeb joogid välja.
Mis asja?
- Nii on kombeks.
Kes lööb hole in one'i,
teeb tervele klubile välja.
Mida kuradit, Jerry?
Mul pole selle jaoks raha.
Kuradile. Kukkuge kaanima, tõprad,
Pembertonid käristavad välja!
Mida me järgmiseks teeme, Benito?
Laseme end vetikatesse mässida
või laseme end hõõruda
ananassiensüümidega?
Ma tahan ananassi ja vetikaid ka.
Kuulsite küll. Pange talle ananassi.
Pange Pembertoni arvele.
Alba, tead, kui palju see maksab?
Kas see on Mojito?
- Igatahes.
Tubli tüdruk.
Tädi Mickey,
mind määritakse mudaga kokku.
Me tahame ka mudaga möllata.
- Muide, see polnud minu idee.
See polnud üldse tema idee,
kuid see põhineb tema elul.
Ben, teed perele piraka teene?
- Olgu. Võin enne kempsu minna?
Bingo.
Juut ütles lõpuks mormoonile:
"Sest see on minu pank."
Meie poisu on suurepärane.
Te oleks pidanud ise nägema.
Nad on praegu siin,
me vestleme ja sa segad vahele.
Saan aru. - Saad ikka?
Sest sa oled ikka veel siin.
Naudi tasuta jooki ja kui tahame
infot kruusa kohta, kutsume sind.
Hea küll.
Chip, kas me saaks rääkida?
- Ikka, Alfie. Üks hetk, poisid.
Milles asi?
Tahad tuusast pilti teha?
Mulle teatati,
et su lugu võib liialdus olla.
Pidage.
Kas me paneme Beni kaka
kõmuajakirjaniku sisse?
Ei. Ära lürbi kokteili,
kui ma plaani selgitan.
Lase käia. See on otsas.
Tänu Sabrina sarmile teame,
et Oliver päevitab basseini ääres.
Kui laululind on õrre peal,
muudame päevitamise põrguks.
Päikesekreemi asemel on toiduõli,
et ta küpseks korralikult.
Oo jaa.
Alba saab lapsehoidjate abil
hirmsat haisu, mis ta tuju rikub.
Ma tunnen kõiki tittesid.
- Ma tean.
Jeerum, mida sa talle süüa annad?
Ben juhib ta tähelepanu mujale.
Kes seda tegi?
- Vabandust, härra.
Ma lähenen lehkava rätikuga.
- Kaka osas on seis segane.
Siin on mänguasjad keelatud.
Mängime vees Marco Polot?
- Kao minema.
Ja siis tuleb halastuslöök.
Meie plaani kõige täpsem
ja keerukam osa.
Oliveril on kuumuse, haisu
ja nutu eest ainult üks väljapääs.
Tõsiselt? Nüüd veel see ka?
Ta peab basseini minema.
Jeerum. Kas see on kaka?
- Mida?
Mida?
Ei, te eksite. See ei ole kaka.
Nii saab temast paaria,
kelleks tema proovis meid muuta.
Kakapaaria.
Jah, teeme seda.
- Tädi Mickey, mul on häda.
Õige jah. Lähme.
- Miks sa pooleli jätsid?
Palun ärge vaadake mulle silma.
Miks sul raske on?
Tavaliselt
oled sa nagu plastiliinipress.
Tee kiiresti, jube imelik on.
- Ma ajasin asja korda.
See pole kaka.
Ma varastasin köögist iirist
Näed? On ju samasugune.
- Ära mine tuuri, Kakaton.
Ei!
Nad valetavad!
- Me võtame süüdistusi tõsiselt.
Teie neliku viimane liige
saab olukorra lahendada.
Chippy, Chippy, Chippy, Chip, Chip.
Minu töös on üks kõnekäänd.
"Tõde on parim vundament.
Kõige tugevam asi, mis meil on".
Jerry, palun. - Sohk golfis,
mis on puhtaim mäng, rikub su mainet.
Meie riigis teeb selline asi
inimesele pöördumatut kahju.
Ehk saad välismaal
puhtalt lehelt alustada. Ma ei tea.
Ma arvan, et mu idamaised sõbrad
pole tegelikult kedagi süüdistanud.
Nad on lihtsalt segaduses.
Mainige hole in one'i,
siis saate tasuta terrassi.
Hole in one.
Ehitasin
1998. a Naganos olümpiaküla.
Peame poisilt vabandust paluma.
- Chip, ma pean...
Hr Pemberton.
Hr Pemberton, Pemberton.
Jah. Hr Pemberton, ma loodan,
et suudad meile andestada.
Alfie. Pole hullu. Ikka juhtub.
- Tänan.
Kui sa oled debiilik! Sa laimasid
mind ja arvasid, et pääsed puhtalt?!
Ässitan sulle advokaadid kaela
ja klubile pannakse minu nimi,
samas sina hakkad
muru pügama, elajas!
Ma ei tea, mida öelda.
- Ära ütle midagi. Hoia mokk maas!
Sul on hirmutav külg, poisu.
- Aitäh.
Miks sa mind aitasid?
- Mu paps viksis söekaevurite kingi.
Ma sündisin vaesena ja on hea,
et saan sinusugust printsi aidata.
Berlin päästis Pembertoni plindrist.
Mõtleks vaid.
Aitäh sulle.
- Pole tänu väärt.
Anna mulle oma tädi number,
siis oleme tasa. - Saab tehtud.
Ta tuleb kohe. Kolm, kaks...
Ta tuleb kohe sellest uksest.
Kolm, kaks, üks
Kus ta on? Kus?
Oi ei. Ta on seal.
- Tõsiselt või?
Plaan läks vett vedama.
- Kus Alba on? Komm on tema käes
Ta on seal
Alba!
- Kuradile.
Hei, Fishburn.
Sabrina, kas see on... Jeerum.
Sabrina Pemberton kakas basseini.
- Mida?
Ei! Ei! See on šokolaad.
Ausõna! Vaadake ise! Šokolaad!
Ei-ei-ei-ei-ei.
- Ega ometi jälle.
Ei, kurat! Terav kaste!
See kõrvetab silmi ja nägu. Näed?
- Mu silmad!
Ma palusin madalat profiili hoida
ja kulusid kärpida.
Aga sina ostsid jooke sadadele
inimestele? - Nii on kombeks.
Sina roojasid basseinis?
- Ei.
Ja sina ründasid meest.
- Täiega.
Olukord on tõsine.
Ligi 30% pere varadest on külmutatud.
Aga ülejäänu?
- Sellega on kõik korras. Praeguseks.
Kuid te pere kaotas
miljoneid dollareid.
Aga sa ütled,
et meil on veel miljoneid alles.
Ma ei ütleks niimoodi.
- Tubli, Barry. Me oleme veel rikkad.
Teile ei jõua jutt kohale.
Me peame üht-teist muutma.
Näiteks 9. avenüü korter,
mida eriti ei kasutata.
Ära mõtlegi.
- Meil on New Yorgis korter?
Sinul pole midagi!
- See on küll uudis.
Tõlkinud Mirjam Kaare
F&P